: ترجمة وتعديل
|| ريهام ميتال & سيف الجناحي ||
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @
|| التركيز ||
.(معك حجوزات (إيلاغيو
كيف يمكنني مساعدتك؟
أجل، أنني أود عمل حجز
.لهذه الليلة، رجاءً
.آسفة، ليس لدينا أي حجز لأشهر مقدماً
.حسناً، أفهم هذا، شكراً جزيلاً
.(معك حجوزات (إيلاغيو
كيف يمكنني مساعدتك؟
.لدينا طلب
ـ هل هذا جاهز؟
ـ أجل
.شكراً
.إنه يعرف البلدة أفضل من أيّ أحد
.صحيح
ـ هناك مكان آخر يمكننا الذهاب إليه
ـ أجل، إنه سيكون هنا
.. حسناً، أجل
أنظر، هل تعرف ماذا؟
.إنه هناك تماماً
.هذا هو صديقي
هلا يمكنك أن تكون صديقي
لدقيقة وحسب؟
إنّك لست قاتل متسلسل، صحيح؟
.هذا يعتمد على الأمر
كم عدد المرات التي يتطلب للوصول إلى "المتسلسل"؟
خمسة؟
.كلا، نحن بخير هكذا
.(جيس)
.(نيكي)
."الخمر الفرنسي"
.رائع جداً
إنه مشوش للغاية، ألييس كذلك؟
كيف تعرف كل شيء؟
.غالباً من الشرب
،أجل، كلما تشربين أكثر
.تتعلمين أكثر
... في هذه الحالة، أنا
أنا خبيرة رئيسية في مشروب
."ياغر بومبز"
.سأخبرك بالتفاصيل كلها
(كان من دواع سرور خدمتك، الشيف (أوشولي
الشيف مَن؟
.(أوشولي)
.أجل
،كما تعلم، إنه ربما نتيجة الكحول
.لكن هذا كان ممتعاً حقاً
.شكراً لك
.أشكرك لإنقاذي
.أجل
ـ لقد أعطيناه درساً
ـ أجل
.. لكنه يستحق الأحترام، رغم ذلك
.لقد ترك كل شيء على الملعب
هل هذا ما غفلت عنه الليلة؟
ـ أجل
ـ ياللروعة، تباً
هل يمكنني أن أصطحبكِ لمكانٍ ما؟
.. بالواقع، سأبقى هنا
.في الطابق العلوي
حقاً؟
.يا إلهي، إنه زوجي
!ـ أخرسي
ـ (جاريد)، أنتظر
!حسبك، حسبك، حسبك
!ـ سوف أقتلك
ـ (جاريد)، دعه وشأنه
.محال
.إنه في عداد الأموات
أمنحني سبب واحد يمنعني
.من فعل هذا
ـ أنا لا أتذكّر أي شيء
ـ ماذا؟
.أظن عليك قتلي
.دعنا نكون صادقين، إنّك مضطهد
.(لا تعبث معه يا (نيكي
.لقد كان في السجن
.لقد كنت في السجن
إن كنت تعرف ما الذي كنت
.. على وشك فعله لها، أعني
.أخرس، يا رجل
،كانت ستكون غير جيّدة لك بعد ذلك
.لذا عليك قتلي حقاً
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ عمّ أنت تتحدث بالضبط؟
ـ عن حفلة توديع عزوبية للسعودي
ـ حفلة توديع عزوبية السعودي؟
.(مناشف (آر كيلي
ـ أرجوك، هيّا، أقتلني
ـ هلا تتوقف عن العبث؟
ـ سوف أقتلك
ـ حقاً سوف تسدي ليّ صنيعاً
.سرطان
.أني مصاب بورم صغير جداً
.أضغط على الزناد، سوف ترى ذلك
أأنت مصاب بالسرطان؟
ـ لقد كشفنا
ـ تباً! عرفتُ إنه هذا لن ينجح
ـ إنّكم أوغاد يا رفاق
ـ فقط أعطينا النقود
ـ وإلا ماذا؟
ـ وإلا سيطلق النار على عنقك
.لا أريد قتل رجل مصاب بالسرطان
.جدتي (مكولوسكي) مصابة بالسرطان
!ـ ليس لديه سرطان، أيها الأبله
ـ إنكم فسدتوا هذا الأمر يا رفاق
أولاً، يجب عليك أن تنتظر حتى
.تقوم بخلع سروالي
.وبعدها عليكِ أن تمنحيني فرصة للهروب
.هذه هي الطريقة لتحصلي على المال
.ولا تتركوا الخدعة أبداً
.عليك أن لا تتخلى عنها
.تموتون كاذبين
متى كشفت أمرنا؟
عندما سرقتِ المحفظة من
ذلك السكير هناك بالأسفل
.هراء
.كلا، جدياً
إذاً، لماذا صعدت إلى هنا
إذا كنت ذكي للغاية؟
.الفضول المهني
.وكما أني أحب النهود
.وكما تعرفين، حسبتُ أنه ربح للجانبين
.فظيعة جداً، يا عزيزتي
.لقد كانت سرقة فاشلة
.لقد كانت سرقة رائعة
،أرجوكِ، لقد كان ثمل للغاية
.فكان بوسعكِ سرقة زائدته الدودية حتى
!إنّكِ فاشلة
.عليكِ أن تكوني يقظة جداً
.لقد كنتُ ورائكِ لقرابة حيّن
ألمَ ترينني؟
.ليس لديّ عينين في خلف رأسي
،حسناً، إن كنت تودين لعب هذه اللعبة
.ربما عليك تربية خصيتين
.يمكنني الإعتناء بنفسي
.كلا، سوف تتعرضين للأذى
ـ اسمحي ليّ أن أشتري لكِ قهوة
ـ أنا لا أشرب القهوة
.جيّد
إذاً، ما هو تخصصك؟
Inside? Roper?
.يمكنك أن تخبرني
.لقد مضى وقت طويل في هذه اللعبة
."أريد أن أكون "نشّالة
.هذا ما أود فعله
حقاً؟
ـ أجل
ـ أجل، حسناً
أعتاد جدي إدارة لعب القمار
.(في (هارلم
.بالنهاية، بدأ والدي يسرق له
.وفي أحدى الأيام، لقد قبضا عليهما
.رجل مافيا قبض عليهما وهما يلوحان
.سحب الجميع أسلحتهم
.وحصلت مواجهة
لا يوجد مخرج ماعدا واحد
"زر (توليدو) للهلع"
ما هذا بحق الجحيم؟
أن تطلقين النار على شريككِ
.لكي تثبتي إنّكما لستما معاً
هل تقتل شريكك؟
.لكن تمني بإنّكِ لستِ كذلك
هل فلح الأمر؟
.لقد تعرض لثلاثة إصابات مقابل لا شيء
إذاً، هل والدك قتل جدك؟
.هذا هو العالم الذي تعيشين فيه
.الهاوي يتعرض للقتل
اسمع، أنني لم أولد لفعل هذا مثلك
كنتُ فتاة متبناه مصابة بعسر
.. قراءة الكلام المكتوب
.بلا أفاق، ولا مستقبل
أعني، إنها لمعجزة صغيرة بأني
.لست عاهرة الآن
ـ علمني
ـ كلا
ـ لمَ لا؟
ـ سأرحل عن المدينة
،حسناً، أنتظر، يمكنني دفع الحساب
.إذا كان هذا مناسباً
ـ لمَن هذه المحفظة؟
(ـ دكتور (بيتر وشلاك
سنجعل هذا بسرعة لأن
.الجو بارد للغاية
،الآن سأريكِ بعض اللمسات
،لكن في نهاية اليوم
.إنها مجرد لعبة تركيز
.هذا ذكي للغاية
.حسناً، الآن، الإنتباه مثل ضوء الكشاف
.ومهمتنا هي الرقص في الظلام
.لم أشعر إنّك أخذتها حتى
ـ يا إلهي
ـ دماغ الأنسان بطيء ولا يمكنه فعل مهام متعددة
.. تباً! متى
حسناً، أنا واثق بوسعكِ سرقة المحفظة
لكن ما نتحدث عنه هو شيء
.أكثر تعقيداً من ذلك بكثير
متى أخذت محفظتي؟
ـ هل ترقصين "زومبا"؟
ـ حسناً، إنه بالواقع
،تمرين قلبي جيّد للغاية
.شكراً جزيلاً
.عليك التفكير بيديكِ
حسناً، عليكِ الولوج إلى
،داخل رأس الضحية
.وترين من وجهة نظره
.السلوك البشري يمكنه التنبؤ به جداً
،إذا نظرتِ إلى يدي
.. فإنه من الطبيعي يجذب نظركِ
.وتسمح ليّ بالدخول إلى فضائكِ
،لكن عندما أنظر إليكِ
.فإنه يجعلكِ تنظرين إليّ مباشرةً
.لطيف
.لقد لمستكِ هنا، وسرقتكِ من هنا
.أنني أنقركِ هنا، وأسرق من هنا
أنني أقف هنا، وأنتِ لا تصفعين وجهي، صحيح؟
ـ لماذا؟
ـ ستفعلين ذلك، لو عرفتِ مكان يدي
.حسناً، فهمت، فهمت
،إذا شغلتِ تركيزهم
.فبوسعكِ الحصول على أيّ شيء تريدنه
.كوني يقظة
إذاً، لماذا يعجبني هذا المكان؟
.الكثير من المساحة
.فإنه لا يفتح لشهر أو أثنين
،بوسعنا دعم الكثير من الخطوط
،ننشر أثرنا
،التنقل بين أنظمة اسماء النطاقات
.بالإضافة إلى الألياف العسكرية المميزة
كم عدد الحمامات؟
.فرهاد) البدين قادم إلى هنا)
.أثنان، مشتركين
هل لايزال يعاني من القولون العصبي؟
ـ أجل
ـ رباه، عليه أن يقوم بتطهير القولون
.هورست)، أنه فارسي يزن 400 رطل)
.لن يجري عملية التطهير
أين يمكث، في فندق (الحياة) مجدداً؟
ـ أجل، أنني أحب وجبة الغذاء
ـ عليك المرور إلى هناك
.كلا، لا لتناول الغذاء
.أنني أجري عملية التطهير
.الخيول عند البوابة
!وإنهم في الطريق
.بطاقة مكافأة فندق (الحياة) في محفظتي
أعترف إنّك منبهر، لقد أخذت محفظتك
.وتتبعتك كل تلك المسافة إلى هنا
،أرجوكِ، بطولات عالمية متتالية
،أربعة نهائيات
،"بطولة "شوغر بول"، "سوبر بول
.وأيّ حدث مهم كهذا يعد أساسي
.حسناً، مع ذلك أنني وجدتك
.لابد أن يكون شيء مميز
إذاً، كم عدد فنادق (حياة) ذهبتِ إليها؟
.ثلاثتها، خمسة مرات لكل واحد
.أريد الإنخراط
.ربما جئتُ إلى هنا لمشاهدة المباراة
سألت عن الشخص الذي يدير
.(الرهان في (هارلم
.فتى (لايم هاوس) هو جدك
.و(بوكي سبيرجن) هو والدك
.الأب" هو مصطلح سخي للغاية"
."وأنت (نيكي سبيرجن)، ينادوك بـ "الرقيق
ـ أكملت فريقي يا عزيزتي
ـ بحقك
.. أرجوك، هل يمكننا فقط
هل يمكننا تجاوز الجزء حيث أتكلم بلطف
الذي يقودك للإعتقاد بأن هناك
إثارة جنسية في الأعمال؟
.لأني سيئة في هكذا نوع من الأمور
.فقط أريد الإنخراط معك
أليس هناك إثارة جنسية في الأعمال؟
ـ كلا
ـ هل لا تتكلمين معي ببعض الإثارة؟
.كلا
ولا تفعلين صوت طفولي؟
ولا تواصل عبر العين؟
.أنا يائسة
ـ هذا نوعي المفضل
ـ أنا آسفة
هل يمكنني أن أقترح عليك
تعلم الإحترافية؟
.. حسناً، أعني، هل بمقدورك
... هل بمقدورك أن تريني
في غرفتك؟
ـ هذا سيء جداً
ـ حقاً؟
هل تظنين بأنكِ تبدين مثيرة؟
ـ قليلاً
ـ حقاً؟ حسناً، هيّا بنا
.مهلاً، إلى أين ... أنتظر
هل أنا معك؟
.كلا
.(هذا (هورست
(ـ مرحباً، (جيس
ـ مرحباً
.أخبرني (نيكي) بإنّكِ ستأتين معنا
!أيها الوغد
.أجل، إنه يفعل هذا كثيراً
.هيّا بنا
ما هو قياسك، حجم أربعة؟
لمَ عليّ إرتداء هذا؟
لا أحد ينظر إلى يديكِ عندما
.ترتدين هذا
ـ لا يمكنني التنفس
ـ أولاً، علينا الإقتراب من الأثرياء وليس من المعوقين
.إنه حظ سيء
تومي) سيكون الظل و(غاريث) العصا)
،ركزي عليّ حتى أعطي إشارتي
.وعندما أهوّيهم، أجر طية صدر السترة
أصبعين يعني المحفظة في الجيب الخلفي
.وثلاثة أصابع تعني المحفظ في الجيب الداخلي
"إذا كانت المحفظة "كوردين" أو "أوكس تانغ
سوف أحك أنفي مالم أستخدم إبهامي
.والذي يعني بالواقع أنني أحك أنفي
وأيّ شيء في النهاية
،اليسرى أو اليمنى
سوف أميل رأسي، لكن بالوقت
.الحاضر "ركل المؤخرات" يشكل 95% منه
،لذا عليكِ أن تقومين باللمسة
وأنا أضع "الوكزة" في أقرب صندوق بريد، إتفقنا؟
أنا آسفة، ماذا قلت؟
.حسناً
.خطة بي :كلاكما تعالا معي
.معذرةً، أنا تاهه
لقد كان ممتازاً، هل تودين التحول؟
.دعني أفعل ذلك
.بونيتيل" هي علامتكِ"
.في الجيب الخلفي
ـ آسف
!ـ هيّا، جميعاً
ـ كان هذا رائعاً
ـ حسناً، سأتولى هذا
ـ ماذا؟
ـ أعطيني بعض الظل
.أنتظري
.أنا آسفة
.. كاحلي
.إنّك رجل نبيل
.شكراً لك، سيّدي
.يعرف (ديريك) كيف يتعامل مع السيّدة
ـ أأنت متزوج؟
!ـ صاح! هيّا
لم تشر إلى هذا الأمر، صحيح؟
ـ كلا
ـ حسناً
.شكراً لكم، يا رفاق
ـ إنّكِ معنا
ـ حقاً؟
ـ تهانينا، أصبحتِ مجرمة
ـ حسناً، ماذا الآن؟
ـ هل تريدني أن أقوم بالتمهيد؟
ـ سأتولى هذا
ـ تمهيد؟
(ـ هناك طائرات تهبط كل دقيقتين في (لويس أرمسترونغ
أيّ أحد لا يأتي إلى هنا لأجل
.المباراة، فإنه هنا لأجل الحفلة
كل واحد منهم يبحث عن
شرب ورهان كبير
،يغشون أزواجهم
.وكل هذا يكلف مالاً
هناك فرق من اللصوص في
.جميع الفنادق الكبرى
يهجمون بسرعة ويخرجون قبل
.أيّ أحد يعرف ما الذي يحدث
وإذا أعتقدتِ لثانية واحدة
بأني سأسمح لوالدتكِ
!بأن تكلمني هكذا، فأنتِ مجنونة
!أنا رجل بالغ
لماذا تصرخ في وجهي؟
،هناك ألعاب الورق في كل مكان
.ويسمحون باللعب لأي أحد معه مال كافي
الأحتمالات هي على الأقل واحد
من هؤلاء الرجال لا يعرف
بأن الحرفي بوسعه يحرك مجموعة اللعب
مثلما (بيل كلينتون) يحرك الجموع
كامله
متشابهه
أقسم
لم أحظى بأربعة من قبل أبداً
أعذرني أيها المدرب، لم أحظى بأربعة
من نوع واحد من قبل، بربك أيها المدرب
ماهذا أيها اللعين؟ -
تكسب قليلاً فتخسر قليلاً، أليس كذلك؟ -
كفانا لنخرج من هنا
هيّا بنا تحرك
!انه زوجي -
!سوف أقتلك -
اعطني بنطلوني -
!هيا اهرب فحسب -
!مهلاً!، مهلاً
!كفى ياحبيبي
الأفضل هم المتزوجون
سيخبرون من؟
!سأقتلك -
!انه زوجي -
ثمة مايحدث هنا في كل دقيقة
في كل حانه ومطعم وفندق
في كل مكان
ثمة رجال يعملون
بمفردهم وضمن فريق
ليس سرقة المال فحسب بل الهوية كذلك
وإحتيالات بطاقات الإئتمان كبيرة جداً
بإمكانك إستخلاص البيانات
من بطاقة الإئتمان خلال ثانية
ولكن سلب محفظة يمنحك ساعة فحسب
قبل أن ينتبه الضحية
ويتم إلغاء البطاقات
وبالتالي عليك أن تعيدي البطاقة
إلى حين ينتبه المستهدف
ويكون في "يانجزتاون" يتجادل مع زوجته
على التكاليف التي قمنا بإصعادها
قبل الإتيان بالفاتورة
آله مسح البيانات تقوم بتسجيل
ضغطات الازرار
لكي تحصلي على الرقم السري كذلك
انظري أترين هذا؟
رائع، هل هو من صنعها؟
أجل، قبل بضعة سنوات
قام بتبديل مستقبلات بطاقات الإئتمان
في العديد من متاجر البضائع المخفضة في
"لوس أنجلوس"
انتزع عدة ملايين قبل أن يدركوا الأمر
ما الذي قد يفعله شخص مثله
بذلك الكم من المال؟
قام بتمويل مصادرة الغير مشروعة
نعم انه مقعده
...دعيه فحسب
أنا آسفه
من الفتاه؟
(اسمها (جيس) يا (فرهاد
انها المتدربه لدينا
هل أصبت هدفاً؟
أنا هنا
كلا (فرهاد) لم أصب الهدف -
ينبغي أن تصيبه -
أجل مرحباً، مازلت هنا -
ولكنه أمر محتم
يهزأ مني صحيح؟
صحيح؟
انها تتحدث كثيراً -
تبسمي -
شكراً سأهتم بأمر تحميلها
لن يطيل الأمر -
احضر كاميرا رقمية -
حسناً نحن حوالي الثلاثون المثبتين
الكل سينال نسبة
سنغدق بالمال على كل من هو قلق ومتصلب
"نبيع بيانات الصرافات الآلية لرجل في "سنغافورة
هواة التسوق هنا
يشترون البضائع التي سنعيدها خلال الليل
ونبيعها في السوق الرمادية
"يوم أمس أشترينا 200 "ماكبوك اير
!رباه
لا يصدق
...هل تعتقد أنه بالإمكان -
كلا -
نبيع كل شيء
ونتجنب المجازفات
ماذا عن الخدعه الكبرى إذاً؟
ظننتك ذو منظور أكبر
أتقصدين التي نكسب منها المال الوفير
حيث نتقاعد ونشتري يخوتاً
وعمليات لتكبير الصدر
نعم ذلك وهم
نحن في اعمال محدده والوضع آمن هكذا
جين) أحتاج إلى مال قليل
سأراهن على سباق
هيّا يافتاه
شكراً حبيبتي
بطاقة سليمة وهوية سليمة
كل ما تحتاج إلية
شكراً
لا تشكريني بعد
الكثير من العمل للقيام به
فأسبوع شاق أمامنا
أعلم
ماذا الآن؟
يوجد مفتاح إلكتروني هنا
أمنت لك مكاناً آخر
أعتقد أنه سيعجبك
رائع! شكراً
كيف تعرف كيف أستقل أجرة إلى هناك؟
بإمكاني أن أوصلك
حقاً؟، سيكون رائعاً
...أعني
إن لم يكن لديك مانع
!لا مانع لدي
هل الأمر كذلك بالنسبة لك؟
نعم
متأكده؟
تبدو سائقاً ممتازاً
يمكنك الإعتماد عليّ
حقاً؟
كلا في الأغلب
تبدو جديراً بالثقة
ربما ينبغي لك أن تستقلي تلك الأجرة
نعم -
حسناً -
من هذه؟ -
(انه فتاتي الصغيرة (مينا -
فاتنه
(ابني (داني  -
عذب -
(هذه زوجتي (لايدا -
جميله -
قضيبي
جميل
آسف على هذا -
لابأس -
وهذا كلبي
أكرهه
(إذن هل أنت على معرفة بـ (نيكي
منذ مده طويلة؟
عشرة أعوام لماذا؟
أتسائل فحسب
حسناً لقد أمسكت بي
نحن ننام سوياً
مثل قدماء الرومان
في الواقع لا أدري
...أعني الرجل يعجبني
ولكنه ليس إجتماعياً
لذا من الصعب قول أي شيء
أجل أخمن أنه لا يمكنك أن تلومه
أقصد أنه  أخبرني عن ذلك الأمر
عندما أباه وجده
لقد كان جنونياً
هل أخبرك بذلك؟
أقصد أني سمعت القصة
ولكن ليس منه مطلقاً
حقاً؟
لابد وأنك انحططت كثيراً
سأشتاق جداً للعق قضيبه
وهو أيضاً
توقف
حسناً هل أنت جاهز؟ -
أجل -
(فرانك) ، (فرانك)
يا إلهي! ليساعدني أحد
رجاءً ليساعدني أحد
سنحضر لك أحدهم ياحبيبي
كن يقظاً فحسب
كن يقظاً فحسب! اللعنه
!ليستدعي أحدكم طبيباً
هل من طبيب، أحتاج إلى طبيب
ساعدني أيها الطبيب
تعرض زوجي للتو إلى نوبة قلبية
لا ادري ماذا أفعل، أنا مذعوره
فرانك)، (فرانك) هل تسمعني؟)
رباه ليطلب أحدكم النجده -
(فرانك) -
!(فرانك)
من كان الشرطي ذا اليدين الهائمتين؟
كان حقيقياً
جاء بالصدفه
من يرغب بأرملة حزينة؟
أخمن أنه مدى ماتبدين عليه مذهلة
في هذا اللباس
وماذا في يد الفتاة؟
بوسعي أن أفكر في أمرين قد تفعلهما
أجل وأنا كذلك أيضاً
أعتقد أنه علينا البدء  الشفوي
رأي فحسب
بربك يارجل أنا هنا
آسف -
آسفه -
جميعكم
هل لي بإنتباهكم؟
على ماذا تضحكين؟
أسبوع قياسي
أريد تهنئتكم جميعاً
...بعد صرف
1.2مليون دولار
عمل رائع
بعد انتهاء اللعبة الكبرى غداً
سيتم إجلاء هذا المكان
وأي شيء غير مثبت بالأرضية سيتم إحراقه
هورست) يحمل أموالكم)
بمجرد عودتكم إلى بيوتكم
سأقوم بتحويل حصصكم إليكم
شكراً يارفاق
حقاً
(نخب (نيكي -
!(نيكي)
(لا، لا، لا انه (فرهاد) وليس (فورهيد
وماذا يعنيه؟ -
ليس أمراً مهماً -
كوني مهتاجه
هذا هو بالكامل 1.2؟
لا تدعه يغيب عن نظرك
أتعدني؟
أجل أعدك -
دبون كلاب أو خيول -
تمهل
منذ متى تعرفني؟ -
كلا، انظر إليّ نداً بند -
لا تقامر، مفهوم؟
نعم ياعزيزي
سأراك عندما يتعين بي
انكما فاتنان جداً
انا تعبه
أتودين الذهاب إلى المبارة غداً
هل لديك تذاكر؟
بالطبع، هذه احدى مزايا العمل
أتعني هذه التذاكر؟
حسناً أنت بحاجة
أن توقفي هذا
توقفي عن الإستعراض
عمل انفرادي؟ -
أجل -
هل أنت جاده؟ -
أخبرني أنت -
إذن تعنين مثل
"جيس عامله مجده و مخلصة ويقظة"
برأي أنها ستصبح ذات قيمة
"لفريقك في يوم ساخن في "سان بيرناردينو
كلا بدون اسناد أيها الأحمق
بل بالنقد
النقد البناء
حقاً؟
هل أنت جاده؟ -
نعم -
حسناً
تملكين لمسة خفيفة
وكأنك خفية
وهادئة
لا تهلعين وتتأقلمين
انت مقدامه في الواقع
عندما تشتد الصعاب، وهو أمر نادر
وأنا في خضم هذا
منذ زمن طويل حقاً
ولم أبداً شيئاً مثلك
شكراً
ولكني كنت في الواقع
أتكلم عن الجنس
أرجوك، هناك ألف عاهرة أفضل منك
أرجوك، لا أصدق أنك قلت هذا
أنت كنت مستلقية
وأنا كنت أتسائل: هل هكذا يسير الأمر؟
انت وضيع
لماذا "الرقيق"؟
لماذا ينادونك بـ "الرقيق"؟
أجل لتعلمي أني لا أحب هذا الأسم
أعلم ولكن لماذا ينادونك بذلك؟
كان أبي قد بدأ ينادني بهذا
وبعد؟
وأنا لآ أحب ذلك
...أبي قال
ثمة نوعين من البشر في العالم
هنالك المطارق وهنالك المسامير
لتقرر أنت ماتريده
قال أنه لا مكان للقلب في هذه اللعبه
وهذا الهراء سيتسبب في مقتلك
قال بأني كنت سلساً
"لذلك بدأ يناديني بـ"مارشميلو
"الرقيق" -
أعلم -
أنت "مارشميلو" عتيق
سأحضر المزيد من النبيذ
هل تود بالقليل منه؟
كلا أنا على مايرام -
حسناً -
أين نذهب؟
كيف حصلت على هذه التذاكر؟
انها واحدة من الأمور الجيده لكوني ما أنا عليه
هذا الشهير حاصل على
"ثلاثة بطولات مع "شيكاغو
لنرحب بشده
(لـ (بيلي كانادي
أهو وقت سيء أن أذكر
عدم ميولي التام لكرة القدم؟
أجل كأسوء وقت محتمل
آسفه ولكن يبدو وكأن
الكثير من الأمور القائمة طيلة الوقت
هل تمزحين؟
ألا تعتقد ذلك؟
حسناً لقد كنت متحمسة جداً للتذاكر
بل أنا متحمسة جداً
لكني لا أفهم المباراة
حسناً فهمت الأمر
أوتعلمين، انسي كرة القدم
بوسعنا أن نحظى بالمتعه
هناك
أراهنك بدولار بأن ذلك الرجل
لن يمسك النقانق
بالأسفل هناك؟ -
أجل -
حسناً
كيف علمت ذلك؟
لأن ذلك الرجل لا يستطيع الرمي
فقد كسر نظارة المسنه منذ حوالي عشرة دقائق
حسناً، حسناً
حسناً
ذلك الذي لا يرتدي قميصاً
ذو الصبغة على جسده
أراهن بعشرة دولارات على
أنه لن يلوح لأنه ثمل جداً
متأكده؟ فريقه متقدم -
هل توافق أم لا؟ -
موافق -
حسناً -
لا تفعلها
نعم -
حقاً؟ -
أجل فأنا أعرفهم -
أأنت مشجع؟
هل تعتبر نفسك مشجعاً؟
شكراً لك نعم نحن متعادلان الآن
كلا، كلا انتظري، الشوط الفاصل -
حسناً -
الجميلة ذات اللباس القصير
نعم -
أترينها؟ -
كم عدد الرجال اللذين سينظرون
إلى مؤخرتها أثناء عبورها الممر؟
الأقرب يفوز
المقاعد القريبة فقط؟-
المقاعد القريبة فقط -
ثمانية على الأقل -
ثمانية ؟ -
ثلاثة
خمسة
هل يمكنني أن أشارك في هذه؟
...بالطبع عشرة دولارات سيد
ليوان) أقول بأن خمسة)
رجال سينظرون، أمر مؤكد
حسناً
هذا واحد
اثنان -
أجل -
ثلاثة -
أربعه، آسف -
انتهى أمري -
خمسة
وهكذا ستة -
!هيا -
سته
!سبعه، نعم
أنا الاقرب
وأعرف نوعيتهم
مال، مال، مال
حسناً، حسناً
أريد العدل، أريد استعاده أموالي
قومي برهان آخر
حسناً، -
أريد صرافتي -
حسناً أي الفريقين سيجري ركلة الجزاء التالية؟
لست ملمة بكرة القدم
لتلعبا انتما الاثنان
حسناً الدفاع
كم المبلغ؟
أجل
سألعب بالألف
نلزم اللاعب 77 على الهجوم
ركلة جزاء عشرة ياردة -
!نعم -
حسناً 5000
هل سيمررون أم سيجرون؟
5000؟ -
رائع -
لقد كان يشرب أمر مؤكد -
بلى انه كذلك -
بلى
حسناً اختر أنت -
سيجرون -
سيجرون
ثلاثة -18
!استعد
!نعم
!انهم يجرون
!انهم يجرون!، نعم
أجل انه التعبير المناسب
وعليه سأتناول مشروباً -
وأنا كذلك -
رهان مضاعف، وأنت ستراهن -
كلا يارجل أنا بخير -
كلا، رهان سهل، رهان سهل
ان نجحوا بتلك الركلة ستفوز أنت
الأحتمالات جيده
فدوماً ماينجحون بالركله، لن تُهزم
بربك!، أريد أن ألعب
أنت تعجبني
لن تُهزم
بربك، أريد اللعب
كم المبلغ؟ -
رهان مضاعف، 10000 -
مبالغ؟
حسناً 10000 دولار
ثلاثة -42
!استعد
حقاً؟ -
كلا -
آسف
أنا آسف
فأنا رجل محظوظ حقاً
ربما ينبغي علينا الذهاب
فالنذهب. حسناً
انتظري. انتظري
.خمسون
قل مرة أخرى؟
خمسون ألف دولار
.(نيكي)
كل شيء على ما يرام. حسناً؟
حسناً-
استرخي-
انه لن يعيد الركل
سيجلس على ركبته
الآن جعلت الأمور مثيرة للإهتمام
حسناً
نحن جيدين؟ نيكي؟
لا عليك
.حسناً، أنتظري
أمهليني ثانية واحدة
أمهليني ثانية
من فضلك
مئة الف دولار
.مئة ألف دولار
نعم
انت لا تملك 100.000دولار
نعم. املكها
ليس عليك فعل ذلك
الحركة القادمة
سيفلت التمريرة
انا أقول انه سيلتقطها
لابد انك تمازحني
سنذهب
بكل شيء 1.1 مليون دولار
.(نيكي)
.نيكي)، هذه نقودي أيضاً)
كل البطاقات
انت مجنون
يعجبني ذلك
من بعدك
.شكراً
!"تومادي = تباً"
ماذا قلت؟
تومو ها دي؟
ما هذا؟-
انه مجرد تعبير-
من الصعب أن أشرح لك
الترجمة التقريبية هي
ربحت
آسف. صديقي، هذا ما يحصل
اللعنة
الضعف
يا رجل
ماذا تفعل؟
.أنا جيد في ذلك
الضعف
ألديك مشكلة، يا صديقي؟
ستأخذ هذه المنظار
اختر أي لاعب
وأنا سأخمن رقمه
أي لاعب؟
هذا احتمال ضعيف
هذا احتمال جيد لك
.مليونين دولار
هذا جنون
انت لا تعجبني
.حسناً
سأكون عطوف معك
يمكنك اختيار اي لاعب
وهي سوف تخمن الرقم
ماذا؟
انت مجنون
لكن لا يمكنني أن ارفض مال مجاني
سأجري الرهان
.ألفين
ماذا تفعل؟
لا.لا تشركني بهذا. توقف
.. ألا تكتفي بأنك فقدت كل الاموال
مالي؟
تبدوا وكأنها زوجتي
ابعد يديك عني. ايها المريض
مهلاً. انتظري
لا تضع يديك عليها
ستيفن). توقف. توقف)
بحق الجحيم. ما مشكلتك؟
أخبره ان يبقي يديه اللعينتين لنفسه
.أفهم ذلك، أنا آسف
اراد الاهتمام بألامر
(يحب أن يتظاهر بأنه (كيفين كوسنر
(وأنا (هيوستن ويتني
بحق الجحيم ؟
!(ستيفن)
ارجوكم. انه يعرف ذلك
انا اريد اللعب
دعنا نلعب
انظري إلي
من فضلك لا تجعلني افعل ذلك-
نيكي). من فضلك)-
.حسناً
فقط اختاري
لا تجعلني افعل ذلك
فقط دعني اذهب
فقط افعليها
اختاري لاعب
من فضلك لا تجعلني
افعل هذا
نيكي). من فضلك)
حسناً
اخترت واحد
هل تريدني ان ادونه؟
أنا أثق بك
.(نيكي)
انه دورها
فقط افعلي ذلك
اختاري
اختاري لاعب لعين
انه مجنون. أعرف لكنه خطئه
ليس خطأك
فالنفعل ذلك. هيا
أنا لا أعرف
انا لا ...؟
سأعطيك فرصة واحدة
للانسحاب. إتفقنا؟
بدون جرح المشاعر
اختاري
اعتقد ...؟
أعتقد أن العدد ...؟
انتظر
العدد 55
لا
.كلا، كلا، محال
هذا أمر لا يصدق
كيف فعلت ذلك؟-
هل أنا محقة؟-
هل انا على حق؟-
نعم-
انت على حق-
أنا محقة؟-
يا إلهي
انتِ محقة، هذا جنون
ألست غاضب؟
محال. لا
لست غاضب
علينا الذهاب إلى (فيغاس). الآن
لدي طائرة
كان ذلك لا يصدق
هل رأيت ما فعلتيه؟
وأنت. أنت
انت تملك جرأة كبيرة
انت الان بطلي
الضعف أو لا شيء؟
لا. محال
اخرج من جناحي! الآن
السقوط الاول
!نحن في حالة جيدة
نحن في حالة جيدة. ايها المدرب
سددنا الدين
سوف أقتلك
اقتليني في وقت لاحق
سوف اقتلك
ماذا ؟
لقد ابليت بلاً حسن
يا إلهي
كيف فعلت ذلك؟
لي يوان). مقامر اسطوري)
يراهن على كل شيء
وأي شيء
رهاناته ضخمة دوماً
(بأحدى المرات. نقل (بيلاجيو
(بيل غيتس)
(من جناح المقامرين بسبب (لي يوان
هذا رائع
ولكن كيف تعرف بأختياره؟
قلنا له.
.كنا نخبره طوال اليوم
منذ لحظة خروجه
من غرفة الفندق
كنا نقنعه ونبرمج عقله الباطن
لقد رأى العدد 55 طوال اليوم
في المصعد
في بهو الفندق
حتى على الرجل
الذي يفتح الباب
ليس فقط هذا
شاهده في طريقة
من الفندق إلى الملعب
عندما ينظر من النافذة
يجده في كل مكان
هو لا يراه. لكنه يراه
(وحتى اعلان (فرهاد
انا اريد ان اقود السيارة
تباً لك
ايحاءات في كل مكان
من عدد الزهور التي في الاناء
الى وشم العاهرة
التي أرسلناها إلى غرفته البارحة
هذا عبقري
نعم. وليس فقط الرؤية
لكن ما يسمعه
"كلمة خمسة بلغة المندرين هي "وو
هناك 124 كلمة "وو" في اغنية
"عطف مع الشيطان"
هو لا يعي ذلك
ولكن لها تأثيرها
لذلك عندما يسمك المنظار
وينظر على ميدان
يرى وجها مألوفا مع
عدد 55 على قميصه
وهناك يبدء صوت خفيف
في عقله يقول.هذا هو
وانه يعتقد ان حدسه يختار
هل تريدني ان ادونها؟
.ووجودك في الظلام كان للإقناع
نحن نسمي ذلك
الفأر الاعمى
أنا الفأر الاعمى؟
انت احمق
لا يمكن ان تقول هذا حقيقياً تماماً
حسناً. انه احتمال
بشأن (فرهاد) حوالي 59 بالمئة
(لكنه أفضل من (لاس فيغاس
وماذا لو اختار الخطأ؟
نضاعف الى ان يحدث الامر
هذا مذهل
انت رائع
.(نيكي)
ما خطبك؟
ابليتِ بلاءً حسن
.حسناً
ما الذي يحدث؟
لماذا نتوقف؟
نيكي)؟)
ما هذا؟
.إنها 80
المهمة انتهت
انتِ رائعة
انت تمزح. صحيح؟
انت...؟
اصطحبها إلى المطار
لا. لن اذهب الى المطار
انتظر. أيمكنك فقط التحدث معي؟
يمكنك فقط -- (نيكي)؟
.آسف، أنتِ رائعة
ماذا يحدث هنا؟-
ابليت بلاءً حسن-
اجبني
.(نيكي)
لم أكن اتوقع هذا
التقنيين يقولون انهم يفحصون الألة
ولكن بكل صراحة
أنا لا أحب ذلك
ولا أنا أحبه
لماذا؟
انه مخادع. سيدي
هذا هو المغزى
سأبقي سلاحي ملقماً
أوينز). لماذا تكون درامياً؟)
أدعوه إلى الغداء
أنت رجل معروف
بمهاراتك الرائعة
الإقناع. والخداع
انت قوي الحبكة؟
لماذا قبلت عرضي؟
اريد الافلاس
سيارتي تساوي 40 مليون يورو
(ماكوين)، (رحال)، (اللوتس)
أي فريق في أي فئة
ينفقون نصف ذلك
ولكن لدي شيء لا يملكوه
خوارزمية الوقود المحترق
"نعم. "اي اكس ار
إنهم جميعاً يريدون ذلك
انه قانوني
المهندسين قطوا ليّ وعداً بالفوز
هذا لا يكفي بالنسبة لي
هذا العام. (ماكوين) هو
الفريق الوحيد الواقف في طريقي
ولهذا السبب اردتك
اذاً، عليك ان تكون عاقلاً
وآمن. بدون عثرات
سأكون كأحد مهندسين فريقك
"واعرض بيع "اي اكس ار
(إلى (ماكوين
ما اعطيه هو وهم
في الحقيقة انه لم يفعل اي شيء
فقط يعطي نتائج خاطئة للمكائن
وسوف يخدع السائق
ان لديه سرعة اضافية
ثلث من الثانية
لكل بضع لفات
غير محسوسة
ليس فقط تقول انك اتممت الفحص
يجعلهم يقتنعون
انك موثوق
اهذا يقنعهم؟
لا يمكنك ان تتلاعب هنا
لا داعي لتقلق بشأني
درست الامر جيداً
سنفعل كما هو مخطط
بدء من حفلة الليلة
حسناً
سأشرب وأعبث بالجوار
واكون ساخطاً
(وسأكون على مرأى ومسمع من (ماكوين
وبحجة ما سوف ارمي شرابي عليك
وادفعك اذا كنت لا تمانع
لا امانع-
سأكون مندهشاً للغاية-
إذا (ماكوين) لم يقترب مني
سأتواصل معه
جيد-
كل ما يدفعه لي-
سأحتفظ به لنفسي
ومليون منك
ـ هل إتفقنا؟
ـ نعم سيد (جاريجا). إتفقنا
هذا رائع
شكرا لجلوسك معي
شكراً-
أراكم هذه الليلة-
،لا تقول
أنا لست قلق عليك
دراما
أنا متحمس
هل تتكلم الانجليزية؟
نعم
بالطبع. ولكنك...؟
تتكلم الإسبانية جيداً-
لا.لا.لا. ليس كثيرا-
لماذا. شكراً لك-
شكراً-
حسناً. ماذا يمكنني ان احضر لك؟-
انظر. أنا هنا الليلة للعمل-
وتركت شرب الكحوليات
لذا. عندما أطلب منك
"مشروب "مارتيني الفودكا
اعطيني المياه مع الزيتون
سيكون هذا رائعاً
قرار حكيم. يا سيدي-
شكراً-
أنا لا أشرب الخمر
ولكن هذا الرجل
جعلني اشرب مرة أخرى
"حسناً. "مارتيني الفودكا
أنا أتساءل عما إذا كان (جاريجا) بالاسباني لص
يا إلهي. ما هذا الشراب
من الذي وضع أريكة نساء
في وسط هذا المكان؟
مهلاً
اين الزنوج؟
هذا هو قائد اللصوص
ولكن أعتقد أنك يمكن أن تفعل ما
تريده عندما تكون غني
ربما يجب عليك التمهل؟
انتظري يا فتاة. لا. لا
أنا فقط أريد التحدث إلى الرجل
هذا بلد حر
بوينس آيرس) هو بلد حر. صحيح؟)
لا. (بوينس آيرس) هي مدينة
حسناً. سأذهب من هنا
مهلاً
مرحباً
اهلاً
.مرحباً
يا الهي. مضى وقت طويل
أأنت هنا معه...؟
رافائيل)؟)
أجل
نعم. انه واحد من الفريق
اهو احد الاعمال؟
لا
نحن معاً
كانت فترة طويلة
سأذهب
حسناً. ماذا بشأن (اورليانز)؟
نيكي) لا. لا تقل)
أنا لا احتاج تفسيراً لذلك
أعني. يجب ان اكون شاكرة لك
فعلت لي معروفاً
حسناً. هذا رائع
ربما انه يتساءل عن مكاني
اعتني بنفسك-
حسناً؟-
أنت أيضاً
نيكي)؟)
هو لا يعرف بشأن ماضيي
أنت لا تعرفني. حسناً؟
حسناً
.شكراً
على الرحب و السعة
الكحول
ـ هل يمكنني الحصول على "الفودكا، من فضلك؟
ـ بالتأكيد
هذا ماء
"لا. سيدي. انها "فودكا
انه ماء
سيدي. أنا أعرف من تكون
حدثني (مارسيلو) عن حالتك
لذا اهدئ
أنت تمزح
أأنت سكران؟
السيد (جاريجا) ليس الرجل
الذي تود عبوره
ولا أنا
الآن. بأي جزء من الخطة
سنطلب لك شراب اخر
او نضمك لنادي نسائي؟
أنا فقط اعيد النظر في الخطة قليلاً
انه ليس امراً علمياً صعباً لعيناً
انك لن تقسم الذرات هنا
هذا ليس مختبر
فقط افعل ما أمليء عليك
احمق
مهلاً
.(جاريجا)
يا إلهي-
لا تقلقي-
انه مجرد مهندس ثمل
أهناك شيء تريد قوله؟
يا إلهي
تباَ
لماذا تلكم؟
لقد سرقتني
لا أحد يسرقني
انا مهندس ثمل
إخرجه من هنا
!أخرج
لقد بالغت بالضرب. أليس كذلك؟
لقد انغمست للحظة
إخرجه
تخلص منه
حسناً، انا بخير
عودوا للحفل
هل أنت بخير؟-
نعم. أنا بخير-
ما كان هذا؟
سباق الأعمال. (كاري)؟
رباه، هذا كل شيء
انتظر دقيقة
لا يمكنك رميي خارجاً.
أنا اقطن في هذا الفندق
دعني ارى مفاتيحك
شكراً
يجب على السيد (ماكوين) تناول الغذاء معك
المعلومات على البطاقة
حصلت عليها
هل سمعت عن (أودو بابنفس)؟
اللعنة. الى ماذا تنظر؟
لا شيء
أنا آسف
كان أودو بابنفس مهندس
لفيراري لسنوات عديدة.
انه رائع
(بأحدى الايام. (أودو بابنفس
عثر عليه خلف الساتر مذبوحاً
(أودو) كان رجل (جاريجا)
أريد 300 ألف يورو
لا
"رباه، انها "اي اكس ار
"اي اكس ار"
أهو شيء مبهر؟
أنا بحاجة لرؤية دليل
هل تفهم؟ برهان
ما الذي تنظر اليه؟
لا شيء
فقط كرار ما قلته
ما الذي تفعله النساء العاريات؟
(جوردون)
احضر لي المنظار
نعم انها جميلة
انا احب فتيات السباق
انها ليست فتيات السباق
بالطبع انها كذلك
المدينة مليئة بأمثالها.
أيمكن أن نعود للعمل؟ رجاءً
انها صغيرة نوعي المفضل
لا يعني انها صغيرة
انها رائعة
،مثل الثديين
انه رأي شخصي
انا املك عرض للازياء
انا اتحدث عن الصفع
هل تريد هذا الشيء أم لا؟
أنا بحاجة لرؤية دليل
سأتواصل معك
طلبك
(ـ (سبريتز
حسنا-
الفودكا والتوت البري، من فضلك
تحتاجين الى ارتداء
بعض الملابس
عذراً؟
ثمة الاستراليين هنا
وماذا يعني ذلك؟
(أنا فقط أقول. (جيس
لقد تم تصديرهم هنا لسبب
حسناً
(غراسياس)
توقف؟
أنت لا تعرفني. هل تتذكّر؟
ماذا حصل ليلة أمس؟
هل كان ... يتعلق بيّ؟
من فضلك، لا
هل تحتال على (رافائيل)؟
لا. اعمل لصالحه
لكنني لن أثق به
لو كنت مكانك
ولكن يجب ان أثق بك؟
حسناً. هذا مثير
(حسناً. (جيس
نيكي). إذا شاهدنا (رافائيل) معاً)
لا أعرف ماذا سيحدث؟
انه غيور
عليك البقاء بعيداً مني
(تباً لـ (رافائيل
نيكي)؟)
لا تزال سرقتك سهلة
توفقي عن لمس بنطالي
حسناً؟
تبدو صادق
ثلاثة ملايين. اذاً؟
نعم سيدي
يمكن ان تحصل على حزمة كاملة
في غضون 48 ساعة
رموز. وثائق، تحليلات
لا تقلق
ما هي الخطوة التالية؟
انتظر اتصالي
.شكراً
مساعد (جاريجا) اتصل
وأخذ عدد من الأشياء
قالت انك تحبيها
جيد
يا سيدة
لقد نسيتي
حقيبتك
عليك ان تكوني اكثر حذرة
يا إلهي. حقاً؟
مالبيك)؟)
نعم إنه كذلك
من أين تعلمتي ذلك؟
كل مشروب هنا
مكتوب على الملصق
تعلم يا (نيكي). لقد كنت
افكر في كل هذا
و؟
و
(نيكي)
اعلميني
نيكي). إذا هربنا فقط)
إذا نحن فقط ....تعرف
اذا هربنا بعيداً
أو إذا استطعنا-
نعم-
يمكننا فقط ...؟
ايا كان. نعم
لا أستطيع
لا أستطيع. آسفة
(انتظري. (جيس
أيا كان ما تريدينه
سأحافظ عليك
(نيكي)
(هيا. (جيس
نيكي). علمتني الكثير)
وانا تعلمت الكثير
منذ ذلك الحين
ويهمني حقاً
ان أريك كل الأشياء التي تعلمتها
مثل كيفية التلاعب بالرجال
مثلما اتلاعب بك الان
كيف تشعر؟
أعتقد أنك خاسر
كان ذلك مثيراً للشفقة
سأحافظ عليك
ماذا كان هذا؟
أينجح هذا؟
هل هذه مضاجعة؟
لم يكن هذا كذب
أنا لا اقع بألاعيبك مرة اخرى
لا-
حسناً؟-
انا سعيدة جداً
اذاً. ابقى بعيداً عني
انه بطلي
فالنأكل شريحة لحم
شريحة لحم؟ إنها التاسعة صباحاً
كيف كانت الرحلة؟
يا إلهي
لقد وضعوني بين بدينين
انت تشكوا
وليس عليك ذلك
لاني سأعطيك نصيبك
الى اين نذهب؟
احضرت اغراضك؟-
انها في حقيبتي-
اعطني اياها؟
أنا بدين، لا يمكنني التقاطها
شاهد هذا
تباً
انت بخير؟
اهلاً
فرهاد)؟)
مرحباً! كيف حالك؟
انظر إليك
لقد فقدت الكثير من الوزن
اتبعت حمية
أأنت هنا مع (نيكي)؟-
نوعا ما-
هل تمانعين؟-
من فضلك-
لابد انك تغيرتي
بسبب كل النساء الجميلات هنا
افترض ذلك
هذا اكثر من افتراض
ماذا تعني؟
يا الهي-
انا فقط اقول-
ارجوك لا تريني هذا الوجه مرى اخرى
أنا لا أريد حتى أن اعرف
مالذي تعنيه حتى
اعتقد نحن نعرف
أعتقد أننا لا
يا الهي. لقد اشتقت اليك
اسمعي. الجميع يعرف
انك كنتِ سحاقية
الامر على ما يرام-
مَن يعرف اني سحاقية؟-
انا لا امانع
من اين لك هذا؟
كل مرة تتكلمين
اشم رائحة مهبل
هذا ليس صحيح
هذا ليس شيئاً سيئاً
صدقيني
يا الهي
حسناً
اسمعي.لقد جعلتي ميكي مجنون
انا-
نعم-
انا لم اراه هكذا
(كما تعرفين انه بالكاد يعمل منذ (نيو اورليانز
حقاً؟
،انا اعرف انه احمق
احمق كبير
أجل، يجب ان يتعامل بشكل افضل
انه صديقي. وسوف اعطيه بعض الدعم
اذاً. هل سوف تعطيه فرصة؟
.(لايهمني . ما اخبرك به (نيكي
انا لن اهبط لهذا المستوى
نعم . انا لاعتقد ان لك الحق بهذا
انه يبدو مختلفاً
وانا اعرفه منذ زمن طويل
كيف بأمكاني معرفة ذلك؟
ما هذا؟
انها برتقالة
انه يحتفظ بها لأجلك كل هذا الوقت
سوق البرغوث
تباً
هذا يبدو جميلاً
انا لا اصدق انك احتفظت بها
او وجدتها
او قمت بنسخها
انا لا اعرف هذا معك
انا احتفظت بها -
شكراً لك
.حسنا، (فارهارد). قال انك لم تعمل منذ وقت طويل
نعم. لبضعة سنوات
فقط لاني لم اكن بخير
حتى اني ذهبت الى ابي
لم اراه لأعوام
وسألته لو كان مستقيم من قبل
بالطبع انا مستقيم
في كل مرة احصل على اطلاق السراح المشروط
."الان اشرب كاساً من الاسمنت. وكن صلباً يا رجل"
نصيحة قوية
نعم -
وكيف جرى الامر بعد ذلك؟
حسناً. بينما انا جاهزاً لكي اعمل
ومن ثم جاءت فتاة
.بماذا ستصل بكل هذه المشاكل. (نيكي)؟
ما الذي تريده مني؟
يمكنني اقناع اي شخص لاي شيء
ذات مرة اقنعت رجل
ان مستودع فارغ هو مقر الاحتياط الفيدرالي
لذلك انا جيد بهذا
نعم -
انت الافضل
لكن ما اريده فعلاً
لاخبرك اني قد تغيرت
واخبرك . انني اسف
فقط اريدك ان تصدقيني
هل تعرف انني اريد ان اصدقك
اريد ان اصدقك
انا مختلف الان
يجب ان اعود
لا استطيع فعل هذا. انا اسفة
.(ميفتي)
هل انت بخير؟
ما الذي حدث؟
لا اريد ان اتحدث عن هذا الامر
.هل فعل شيئاً لكي؟
لا -
جيس)، هل وضع يده عليكِ؟)
اخبريني ما الذي حدث؟
فقط قم بتقبيلي
يجب ان اغادر قريباً
واريدك ان تأتي معي
انا اعرف انك تعتقدين بحبه
لكن... اريدك ان تأتين معي الليلة
انا لا احبه. لكن
لكن لاتستطيعين الوثوق بي
أتفهم هذا
لو اتيت معي. سوف نحل الأمر
...اريد
انه (أونيز). يجب علي الرد
نعم
اين انت؟
انا في غرفتي
جيد. انا على الباب
...انه على الباب
ماذا؟
حسناً . ماذا؟
...تباً. يجب عليك
.امنحني ثانية
نحن بخير
سوف اتخلص منه
مرحباً
هل ما زلت نائماً؟
.(اعتقدت انك على موعد مع (ماكوين
انا كذلك
في وقت لاحق
الكسول في يوم الاحد في جيلكم
يجعلني غير مرتاح
احب الوقوف على قدمي
سوف اسلتقي لو اصبت بالسرطان
او كنت أضاجع
وفي الحالتين سأكون على ظهري
في حالة كنت تتساءل
لا بالحقيقة لم اكن اتسائل لكن
شكراً لك على مشاركتك هذا
السخرية
ركيزة اخرى يعتمد عليها جيلك
اتريد ان تخبر احداً ان يغرب عن وجهك
اخبره بذلك
لا تقل له . يا إلهي ملابس جميلة
انه ضعف
هذا السرير فوضوي
نعم. انا لا انام بشكل جيد
احداً ما هنا. يا ابني؟
ـ مَن تقصد بـ "ابني"؟
ـ هل تعرف لماذا لاتنام جيداً
لا. اخبرني
.بسبب هاتفك " الايفون "والاجهزة الذكية
و الكمبيوتر و المحمول
كلها تنتج لا شيء
لكن وابلاً من المعلومات عديمة الفائدة
تويتر" اللعين"
كما لو اي شخص يهتم فعلاً
بأنك غدائك شطيرة تركية
.(آسف. (بنيني
السخرية؟
أُهْجُوّة
.بنيني) لعين)
...انظر
هل انتهيت؟
ربما انت انتهيت
انت من استقبل شخص من المطار
ماذا. هل يقوم (جارجيا) بملاحقتي؟
لدي اشخاص هناك. خبير كمبيوتر
لماذا؟ هل توجد مشاكل؟
سوف تكون المشاكل لانه هنا
لدي شعرة صغيرة وحمراء على مؤخرتي
تدغدغني عندما يحاول احد العبث معي
ومؤخراً
اشعر كأني كلب مسعور
حسناً
انظر. ليس هنالك اي سبب لكي افزعكم
وبدأت تفقد لياقتك
لاننا وصلنا الى النهاية
اتمنى لك يوماً سعيداً
.(نيكي)
كيف فعلت هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي
سوف القاك هنا بالسابعة
حسناً
اعتقد بان الشعرة كانت مخطئة
يكفي المزاح
سترة جميلة
اغرب عن وجهي
هذا حقيقي
جوردون)؟)
!(جوردون)
تباً لك يارفيق
انت الان الشخص الجديد المفضل لدي
اقسم بان طول قضيبك 6 أنشات
وانك اجمل بمقدار الضعف عن المرة الاولى منذ قدومك
خذ يا بني
(من دواعي سروري. سيد (ماكوين
اتمنى لك حظاً سعيداً
.من يحتاج الحظ ولديه اصدقاء مثلك؟
الان اغرب عن وجهي
.(نعم . سيد (جاريجا
كيف جرى الأمر؟
ـ لقد تم
جيد -
اتمنى لك حظاً سعيداً
مع اصدقاء مثلك
من يحتاج الى الحظ؟
جيس). لكي ابقيك على علم)
لقد تركت لك المفتاح على الطاولة
ساراك في تمام السابعة
اتمنى لك حظاً سعيداً
مع اصدقاء مثلك
.من يحتاج الى الحظ؟
اتمنى لك حظاً سعيداً
مع اصدقاء مثلك
من يحتاج الى الحظ؟
اتمنى لك حظاً سعيداً
مع اصدقاء مثلك
من يحتاج الى الحظ؟
اتمنى لك حظاً سعيداً
مع اصدقاء مثلك
من يحتاج الى الحظ؟
اتمنى لك حظاً سعيداً
مع اصدقاء مثلك
من يحتاج الى الحظ؟
.(جيس)
جيس)؟)
اسفة، لقد تأخرت
ماذا؟
لا شيء
هيا لنذهب
!هدف
هل كنت تظن فعلاً انني مبتدئ
.(وانني لم اجعل شخصاً مع (ماكوين
شخصاً ليراقبك؟
عشرون عاماً في الاعمال
تعلمك بأن تكون حذراً جداً
هذا سلاحي السري
الآن تخيل مفاجئتي
.(عندما اراني (جوردون) ما قمت ببيعه لـ (ماكوين
ليس بعض البرامج المزيفة
كما ناقشنا
لكن مشاريعي و تصاميمي
! الـ "اكس اي ار" هي الحقيقية
سرقت من احد خوادمي. سرقت مني
والاكثر من ذلك
انك بعتها لـ (ماكوين) بمبلغ ثلاثة مليون يورو
لكن في هذه الحقيبة 27 مليون يورو
ما يعني انك بعتها للجميع
هذه سمعتي
ومكانتي
وانت جعلتني ابدو كأنني مبتدئ
هذا ماتحصل عليه عندما تعمل مع محتـال
سارق لعين
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
وما الذي فعلته هي مع هذا الأمر؟
حسناً. لا شيء
انصت لي
ـ اخبرني
تمهل -
اخبرني؟
! اتركها. لا علاقة لها
سوف اخبرك
لدي. لدي رجل
قام بفك التشفير
وجد باب خفي لاحد خوادمك
وقد كان سهلاً جداً
ويجدر بك ربما طرد موظفك التقني
! لا. لا
انت استخدمت حسابي وكلمة المرور الخاص بي
الكمبيوتر قام بتجريب كل ثغرة ممكنة
!هراء
هذا يولد كلمة مرور جديدة كل خمسة دقائق
وانه لم يغيب عن عيني
كيف حصلت عليه؟
من يهتم يا رجل . لقد انتهيت منه؟
حسناً
!اخبرني
اريد ان اعرف؟
اتركها تذهب -
.....كيف
دعها لتذهب
....كيف؟
حسناً
كيف؟
لقد كانت هي-
لقد كانت هي
حسناً
لكن لاتعرف هي ذلك
لاتعرف اي شيء
حسناً
الامن الخاص بك قوياً
كان اقوى من ما ظننت
كنت اعتقد بأمكاني فك الشفرة
لكن لم اتمكن من ذلك
.عندها رأيت (جيس) في الحفلة
وعندها رأيتكما انتما الاثنان معاً حينها
عرفت حينها انها تخصني
لذلك استعملتها
وواصلت باستغلالها
اتعلم . هنالك علم لكي تجعل الناس يثقون بك
ومع النساء . الامر كله يتمحور مع المشاعر والترابط
عليك ان تشعر ذلك الاحساس لكي تجعلهم يشعرون
انهم يحلمون بهذه التراهات
عندما كانوا اطفال صغر ُ
....كان معها
.(فرهارد) -
ماض ً مشترك
كيف حالك؟
وجه صديــق ٌ -
يزعزع توازنها بعد تخليها عن العدوانية
لقد فقدت الكثير من الوزن
البدء بالنقاشات العاطفية
يسقط السلاح وينفتح المجال
حينها تعلم انك نلت منها
عندما تبدأ بدون وعي بتقليدك
ايماءة الرأس
لفتة اليد
حينها تعلم انك في السليم
علماء الاجتماع تشير الى انها ردة الفعل المطابقة
عندها تقوم بالانتقال الى دور القاتل
وتخبرها كيف قامت بتغييرك
.(انا تغيرت. (جيس
تغير طريقة رؤيتك للعالم
عندها تغلق التعويذة
ـ مع هدية والتي تقول
شكراً لك -
" كنت دائماً في افكاري "
القلادة كان بها برنامج وصول لاسلكي
كل ما اردته هو الدخول الى غرفتك
وعندما فعلت ذلك
نلت ما طلبته
التقطت الشفرة الخاصة بك
ودخلت الى كمبيوترك
."وقمت بتحميل كل مايخص " أي أكس ار
انا اسف
لكن لم يكن ذنبها
لم يكن لديها ادنى فكرة
انها كانت مخدوعة
لذا لماذا لاندعها خارج الموضوع
وانت بأمكانك ان تفعل ماتنوي فعله
اعتقد انك جننت
ما المضحك؟
مجرد هراء
ما المضحك لهذه الدرجة
مجرد اكاذيب
ما المضحك
ما المضحك؟
.جاريجا) ليس خليلي)
ماذا؟
انا بالكاد اعرفه
انها مجرد عاهرة للسباقات
."ما هذه " عاهرة سباقات
ـ لكنني رأيتك
لا -
انت رأيت ما اريدك ان تراه
انت علمتني ذلك. أتتذكر؟
كانت تقودني للجنون
كانت تحول حولي وتغازلني وتغيظني
باللحظة التي ادخلتها الى غرفتي
لكن كان لدي صداع
تقلصات
انها الفترة من كل شهر
انها يبدو كمسرح جريمة
الصداع و الحيض ؟ صحيح؟
الحيض الاطول في العالم
انها حتى لم تدخل غرفتي ابداً
ماذا؟
لقد انتهي امرنا
ماذا بحق الجحيم؟
..كنت احاول
ماذا هناك (جيس)؟
كنت احاول سرقة ساعته
ـ هذه الساعة؟
نعم -
انت لا زلتِ تسرقين الساعات؟
."انها "بياجيه امبيردور
انها بقيمة 200 الف دولار
كنت اقوم بتتبعه لاسبوع
وكنت انتظر فرصتي
ولكنك ظهرت
.(تفعلين ماهو افضل من الساعات (جيس
انه ما احبه وما ابرع به
حسناً. لا. لا
عندما جئتِ الى فندقي
كان قاسياً معك
لا . هذا من كان خشن ً معي
كانت تسرق منه
امسك بي وانا اشتري على الحساب
(من متجر (جاريجا
وقام بأخافتي حتى الموت
هذا فعلاً  لا يصدق
فعلتي كل هذا لتثيري غيرتي
لا . البعض منه كان انتقاماً
."مما حصل في "نيو اورليانز
نعم. لكي اثير ُ غيرتك
لا يمكنني ان اصدق بأنك كذبتي علي
.لايمكننك ان تصدق بأنني كذبت عليك؟
لايمكنني ذلك
هذا تصرف راقي منك
هذا ماتريدين قوله لي. حسناً
نعم . لان السبب ان الامر دائماً عمل
هل انت متأكدة؟
دائماً عمل
لانني حاولت انقاذ حياتك
!بالكذب
.(لانك دائماً كنت تكذب (نيكي
لا اعلم متى كنت تقول الحقيقة
والان نحن في عداد الموتى
تباً
انها محقة
انت محقة
...انا
أليك شيئاً بشأن الكذب
أليك المشكلة التي قد تكون
افسدت كل خياراتك
وحصرك في الزاوية
عمّ أنت تتحدث؟
هل فقدت عقلك؟
ومن ثم تجير على فعل شيء غبي للغاية
هل تريد الموت؟
حسناً. اريد الموت وانا اقول الحقيقة
وان سأموت وانا كاذب
فاريد ان اموت كأي انسان كاذب عادي
."اريد زوجتي ان تقول "مرحباً عزيزي
هل ابدو بدينة في هذا الجينز؟
وانا اقول
." لا عزيزتي تبدين مذهلة"
." يجب ان ترتدين هذا "
هذا ما اريد ان اكذب بشأنه
..لكن هذا
...اذا كنت انتهيت
اريد ان اقول الحقيقة
(لذا سيد (جاريجا
سوف اخبرك الحقيقة
وانت لن تعجب بها على الاطلاق
... قبل سنة مضت. اجبت على هاتفي
ما الذي .... ؟
.(نيكي)
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
لم استطيع تحمل اي كلمة اخرى
اللعنة
انت التالية عزيزتي
لا. هل جننت؟
انظر لي
بماذا كنت تفكرين بحق الجحيم؟
تباً لك
الان لقد  الحق الضرر
انت على ما يرام
اتعلم ماذا؟
لا اعرف ما الذي اتعامل معه بهذا الأمر
نيكي) انظر لي. انت بخير)
هذه هي فوضاك ُ
حسناً -
قم بالتخلص منها
...(نيكي)
وانا ليس لي علاقة بهذا
انا لا اعرف ما الذي علي فعله
رجاءً. رجاءً
ابق ٌمعي. ابق ٌمعي
لا . لا . لا . انظر لي
انظر لي. انظر لي
انت بخير يا (نيكي). انظر لي
انا احبك. حسناً؟
رجاءاً
رجاءً لاتفعل هذا
رجاءً
انا اثق بك
لايمكن ان تتركني مرة اخرى
رجاءً. لاتتركني مرة اخرى
رجاءً
! لا
ماذا بحق الجحيم؟
أتريدينه ان يموت؟
اي نوع من المغفلين انت
تباً
الم يخبرك بأنني رجله الذي بالداخل
يا إلهي
لك الحق بان ترتعبي
انه سيكون بخير. لن يموت
هل يسمع صوتي؟
انه لن يموت
غالباً
اترين. تطلقين النار بين الضلعين الثالث والرابع
شمال الجهة اليسرى فوق الحلمة
اضغطي هنا . اضغطي هنا
حسناً
تتجنب القلب
والشرايين الرئيسية
لكن مع ذلك فهي تثقب الرئة
دعيني انهيه . ها نحن هنا
هل هذا زر "توليدو" للهلع؟
ربما انت لست سخيفة بعد هذا
لديك عشرة دقائق بدون علاج
قبل ان تغرقي بدمك
لكن اذا لصقتيه
واعدتي الضغط للتجويف البطني
يا إلهي
عندها
ها نحن. ها نحن
هذه هو بطلي
يا إلهي
هذا هو محتالي -
هل انت بخير؟
هنا. عزيزتي
اضغطي هنا
هل انت بخير؟
استمري بالضغط -
اذا لم يستطيع التنفس
اسحبي الضاغط مرة اخرى، حسناً؟
.حسناً
حسناً يا سيد
انا لا اصدق انك
اجبرتني على اطلاق النار عليك
هل انت بخير؟
ومن اجل ماذا
هل من اجل معاشرة عاهرة سباقات
انا لست عاهرة سباق
انها ليست عاهرة سباق
.مت وانت تكذب ، أيها "الرقيقي"، وربما انت كذلك
تباً لك
يا إلهي -
."لاتنادني بـ "الرقيق
هل انت والده؟
.واقل قاعدة تعبر عن ذلك
.(بالمناسبة . انا (باكي
أتعرفين. انا معجب بك. عزيزتي
انت قوية
يا إلهي
حسناً. سأخبرك ماذا
اسرقي من اجلنا سيارة
وانا سوف اجمع المال
! لا استطيع سرقة سيارة
لقد عملت لدى هذا الاسباني الحقير لثلاث سنوات
(ولديه رجل عند (ماكوين
ولم يقل لي؟
.ما الذي حدث للثقة بحق الجحيم؟
هل وصلنا؟
لم نصل بعد
"وكله بسبب هراء الـ "أكس اي ار
ثم تاتي الفتاة
لاتكن حقيراً
هل هذه الطريقة التي تكلم بها والدك؟
انت لست والدي
لقد تركتني وذهبت بعيداً
لقد أويتك من الشارع
واعطيتك الوظيفة والمكانة
مهارة لثلاثة اجيال
وبالرغم من كل جهودي
وبالرغم من كل عملي معك
اصبح رجلاً جيداً
حسناً. انا فقط
اذهب و استنتج
واعدتك للشارع لسبب معين لعين
لانني كنت لينٌ
هذا يظهر فقط ما تعرفه
أيها الداعر الغبي
كنا جيدون في الماضي
وفي يوم ما
سبع سنوات وانا
."ادير لعبة بوكر في "بوسطن
وسحب رجل سلاحه
مسدس لعين
غلوك). اراه لاول مرة في حياتي)
انا فقط. ارتعبت
وكل ما كنت افكر فيه هو فتاي
وثم رحلت ولم انظر خلفي
حبك لهذا المجال سوف يقتلك
لا مكان لهذا الهراء هنا
لا سعادة في هذا
اتعلمون مايقولون
انه يوجد ميثاق شرف لـ اللصوص
."حسناً. وانت الان لست لصاً. أيها "الرقيق
انت من صنعت خيارك
لذا سوف اخذ المال
.كله
حسناً. هذا يفسر الكثير
نعم. هذا هو ابي
! لا
! نعم
!نعم
اراك في الكريسماس
واحد. اثنان. جاهز؟
حسناً. هذا جيد
هذا جيد
حسناً. كدنا نصل
لا اعرف ما الذي سوف نفعله الان
حسناً، سوف نكون بخير
كيف؟
.ثق بي
امسكت بك
: ترجمة وتعديل
|| ريهام ميتال & سيف الجناحي ||
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @